Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Upper yard - angel beach
ça, dieu seul le sait.
Afin de fuir upper yard, l'équipe de nami vogue vers la côte est lorsqu'ener apparaît soudain.
Ce dernier carbonise sanji et usopp, puis disparaît.
Moi, je m'appelle hotori !
Et moi, c'est kotori !
Peu après, c'est au tour des frères de satori de venir réclamer vengeance.
Non ! C'est à moi de protéger mes compagnons !
Au même moment, le reste de l'équipage qui fait route vers la cité d'or
est surpris par un boa géant et se retrouve éparpillé dans la jungle.
Les descendants de ses habitants l'ont érigée après sa disparition.
"Shandora"... Tel était le nom de cette cité antique.
Qui est là ?
C'est quoi, cet endroit ?
J'avais rien contre toi, tu sais.
Le but, c'est de survivre... Et je survivrai.
Oups !
Il est stupide, ou quoi ?
Chacun de leur côté, ils doivent faire face à l'ennemi.
Chopper, de son côté, sort vainqueur de son combat contre le prélat gedatsu.
Sabot d'acier !
Cross !
"Une puissance invincible. La vraie nature d'ener enfin révélée !"
Tu tiens le coup, kamakiri ?
T'inquiète pas pour moi !
Regarde !
On aperçoit le giant Jack qui s'enfonce au milieu des nuages !
Les ruines de shandora sont tout près !
Ener se trouve au sommet.
Tu me cherches ?
Si c'est le cas, je suis là.
Que puis-je pour toi ?
Je t'écoute, kamakiri, fier guerrier shandia.
Ener... Espèce de salopard !
Surveille ton langage, je te prie.
Tu t'adresses à dieu.
Tu te demandes ce que je viens faire ici, hein ?
Tu n'en reviens toujours pas, on dirait.
C'est ton mantra ?
Non, je n'en ai pas eu besoin. L'étonnement se lit sur ton visage.
Enfin bon, c'est bien naturel.
En temps normal, je ne me serais jamais déplacé.
Mais là, c'est différent, je participe à ce jeu de survie avec vous tous.
Et comme je vais bientôt quitter ce pays,
il fallait que je passe voir gan forr pour lui faire mes adieux.
Un jeu, tu dis ? Te fous pas de moi !
À voir ta tête, tu sembles résolu à me faire la peau.
Eh bien, soit.
Le vaillant guerrier que tu es mérite d'être rétribué à la hauteur de ses efforts.
Appelons cela la bonté divine.
Bon, voyons. Que dirais-tu de 5 minutes ?
5 minutes durant lesquelles je me tiendrai immobile, ici même.
Quoi ?
Je n'esquiverai aucun de tes assauts et je ne riposterai pas non plus.
Mijote-moi, grille-moi, acharne-toi tant que tu veux.
Sale enfoiré... Mais une fois les 5 minutes passées,
je te ferai comprendre ce qu'est un dieu.
Salopard !
Crève, ener !
Bande d'empaffés !
Tu nous auras pas !
Arrêtez !
Arrêtez, bon sang !
- Non, pas question ! - Pas question !
Je vous dis d'arrêter !
Ils ne sont même plus conscients !
- Et alors ? - Oui, et alors ?
Ils ont écrabouillé notre frérot !
- Oui, écrabouillé ! - C'est impardonnable !
Vous allez voir !
Merci pour l'impact !
Un impact ?
Ça pue ! C'est quoi, ce truc ?
Un pet chargé dans mon flavour dial !
Je vois... Ils ont avec eux quatre types de dials.
Tout Juste !
Axe ! Flame !
Impact ! Flavour !
Vous avez retenu ?
Seulement, on est jumeaux !
Comment savoir qui est hotori et qui est kotori ?
De quelle main sortira quel dial ? C'est la surprise !
Dial à surprises et illusions !
Maintenant qu'on sait à quoi s'en tenir, finissons-en vite !
Peu importe qui est qui, on s'en fiche complètement !
Avis de tempête !
Loupé !
Oui, loupé !
Allez, devine quel dial j'ai dans la main droite ?
C'était encore un pet ! Pauvre idiot !
Tu pensais que c'était le flame dial ?
Eh non, il est dans ma main droite !
Le gaz va s'enflammer !
Chevalier !
Parti en fumée, le vieux croulant !
Il faut vraiment être stupide pour inventer un stratagème pareil.
Vous m'avez sous-estimé.
Kotori !
Allez, reviens.
Cyclo tempo.
Hé, jeune fille...
Redescends chercher mon gantelet. Il faut qu'on les achève.
Vos plaies se sont rouvertes ?
Ne t'occupe pas de ça ! Ils vont revenir !
Votre gantelet ?
Un gantelet... un gantelet...
Un gantelet ? Dites, c'est quoi, un gantelet ?
Ouah, ce qu'il est lourd !
C'est de l'acier de la mer bleue.
Il est équipé d'un impact dial. Sers-t'en comme je t'ai appris.
Je vois à peu près comment ça marche, mais il est trop lourd à Porter.
Vengeance !
Il va falloir faire avec, on dirait.
D'abord satori, et maintenant, kotori !
Il est trop tard pour m'implorer !
C'est celui qui a le flame dial.
Il est complètement trempé, et l'air est humide comme il faut.
Cool ball !
Qu'est-ce que c'est ? De l'air froid ?
- C'est tout ? - Eh oui !
Tu manies le feu, non ?
Est-ce que tu te moques de moi ?
Tu espères résister à mon flame dial avec ça ?
Je vais te cramer jusqu'aux os !
En passant au-dessus de tout cet air froid accumulé,
l'air chaud va cristalliser l'humidité.
Oui... Avis de brouillard, donc !
Fog tempo !
C'est quoi, cette purée de pois ?
J'y vois rien ! Qu'est-ce que tu mijotes ?
Ça va pas ? Ôte-toi de là, crétine !
Désolée, mon gars.
Impact.
Aïe !
Ça m'a arraché le bras !
Pourquoi vous m'avez fait utiliser un truc pareil ?
Courage, la douleur va s'estomper.
En tout cas, beau travail, jeune fille.
J'en ai marre...
Enfin bon, je suis contente. J'ai protégé le bateau et l'équipage.
Voyons... Aisa, c'est bien ça ?
Tu es vraiment sûre de pouvoir localiser le bateau des merbleusiens ?
Oui.
Quel étrange pouvoir.
Même d'aussi loin,
tu peux donc entendre les voix des gens dans la forêt.
Mais dis-moi, est-ce que tu te sens bien ?
Tu trembles comme une feuille, depuis tout à l'heure.
- C'est parce que... - Oui ?
Je n'ai jamais été aussi terrifiée de ma vie.
Les voix...
Elles s'éteignent les unes après les autres.
J'en suis désolé.
Nous devons nous presser, conis.
Oui, père.
Dites donc !
Où vous allez, chevalier ?
Mille excuses, je dois rattraper ener.
Comment ? Vous abandonnez une demoiselle ?
C'est bien pour ça que je m'excuse.
Mais le fait est que les derniers agissements d'ener m'inquiètent au plus haut point.
Si ça se trouve...
"Si ça se trouve" ?
Lorsque ener est arrivé ici, 650 soldats de l'armée que je commandais ont été capturés.
Le temps me manque pour t'expliquer en détail,
mais la vie de ces hommes est très certainement en danger.
Que dis-je...
Le pays tout entier l'est peut-être.
Tu peux voler, Pierre ?
Me faites pas ça !
Je te laisse mon gantelet et son impact dial.
Tâche de te débrouiller avec.
Vous rigolez ?
Non, partez pas ! Espèce de sans-cœur !
Et ça se prétend dieu ?
Revenez !
Ravisez-vous !
Je vais pleurer !
Je ferais mieux de commencer par leur donner les premiers soins.
Vous êtes toujours vivants, hein ?
Bon sang, chopper, dépêche-toi de revenir.
Quoi encore ?
Nami ! Nombril !
Conis ?
- Nombril. - Monsieur pagaya ?
Que faites-vous ici ?
Arrêtez-moi ce fichu mégaphone !
Lâchez-moi !
Non ! Tu dois rester ici !
Lâchez-moi... Si tu t'enfonces dans la forêt, tu es fichue !
Tu as promis de repartir avec nous !
C'est qui, cette gamine ?
Cette petite s'appelle aisa.
M'approche pas, sale merbleusienne ! Sinon, je t'élimine !
Je suis une guerrière shandia !
Et alors ? Tu veux te battre ? Je vais te coller un impact.
Quelle horreur, ils sont calcinés ! Nous devons les soigner !
Désolé, mais avant tout, il faut vite rebrousser chemin.
Avec notre milky dial, nous avons tracé un nouveau canal.
En l'empruntant, nous déboucherons directement sur la mer d'opale.
Vite, avant d'être repérés.
Dans ce cas, il fallait arriver plus discrètement.
Au fait, j'oubliais !
J'ai quelque chose pour vous.
Pour moi ?
Un waver !
C'est celui que vous avez ramené de la mer bleue, je l'ai enfin réparé.
Je vous en prie, il est à vous désormais.
Vraiment ?
- Oui. - Génial !
En plus, ce waver n'est pas tout à fait comme les autres.
Sa puissance est hors du commun.
Désolé.
Non ? Tu insistes encore ?
Tu m'excuseras.
Je m'étais assoupi.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu as l'air de souffrir, mon petit kamakiri.
Comme je te l'avais promis, je n'ai absolument pas riposté.
Je n'ai donc...
Aucune chance de te battre ?
Oui, c'est ça.
Tu as compris maintenant ?
Je suis la foudre.
Aussi combatif soit-il, un humain ne peut rien contre la foudre.
Même si tu as grandi dans le ciel, tu as certainement vu des éclairs.
Depuis la nuit des temps, les hommes ont mis sur le dos de dieu
les manifestations terrifiantes de la nature.
C'est le moyen pour eux d'exorciser cette peur de l'inconnu.
Ainsi, le moindre phénomène naturel, que l'on ne pouvait expliquer, est devenu l'œuvre du divin.
Une calamité venue du ciel contre laquelle l'humanité à depuis longtemps renoncé à se battre,
voilà ce que je suis.
Saisis-tu enfin, ce qu'est un dieu ?
Tiens, un breath dial.
Burn blade !
Je dois prévenir wiper !
Le combat est perdu d'avance !
Ce serait du suicide !
Même s'il se sacrifie, son reject ne marchera pas !
Il est un peu tard pour te sauver.
Il faut qu'on laisse tomber !
Sinon il va... il va...
Tu crois pouvoir aller plus vite que l'éclair ?
Tes 5 minutes sont écoulées.
À moi de jouer maintenant.
Un million de volts... Vally.
Sauve-toi, wiper !
C'est quoi, ça ?
Quoi ? Qu'y a-t-il ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Que se passe-t-il ?
Les voix... Elles continuent à s'éteindre...
Oups.
Ma décharge s'est propagée le long de la milky road, visiblement.
Elle a fait s'éteindre une bonne vingtaine de voix.
Quelle bande d'idiots.
80 participants
ont pris part au jeu de survie d'upper yard.
2 heures ont passé depuis le coup d'envoi.
Le jeu compte déjà 56 éliminés.
Du côté des serviteurs divins, il reste 13 joueurs.
Du côté du chapeau de paille,
il en reste 5.
Et du côté des shandia, encore 7.
Ce qui nous fait un total de 25 survivants.
C'est bien plus que ce je n'avais imaginé.
Enfin bon, peu importe. Je vais les traquer tranquillement.
Je me demande bien
qui seront mes futurs compagnons.
Ce Collier est en or !
L'or qu'on cherche serait-il caché dans cette grotte ?
Enfin bon, pour l'instant, je préférerais trouver une rôtisserie.
C'est pas vrai...
Où est-ce que je suis, là ?
À suivre
Bon sang, c'est quoi, cette grotte ?
- Où est la sortie ? - Qu'est-ce que tu fiches là-bas ?
J'hallucine ! Tu t'es perdu, espèce d'idiot ?
- Tu peux parler, toi ! - De quoi ?
J'ai trop faim !
Tu crois vraiment pouvoir survivre à ce jeu de survie ?
Prochain épisode :
"La cité perdue existe bel et bien. Les magnifiques ruines de shandora !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La cité perdue existe bel et bien. Les magnifiques ruines de shandora !